Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символам
Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться
колллекции, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:
["hello", "2", "world", ":-)"] -> ["2", ":-)"]
["1234", "1567", "-2", "computer science"] -> ["-2"]
["Russia", "Denmark", "Kazan"] -> []

Решение задачи:

 Блок ввода массива из строк:
 По заданию, первоначальный массив можно ввести с клавиатуры или задать на старте.
 Здесь он реализован методом ввода с клавиатуры "Yes", или "No".
 
 При вводе "Yes", появляется сообщение с предложением ввести количество элементов массива строк (функция InputNumbers), а затем необходимо заполнить этот
 массив.
 При вводе "No", первоначальный массив заполнен по умолчанию: ["hello", "2", "world", ":-)"]
 
 Переменная LengthLimit - равна 3 (по заданию).
 
CheckArray - метод подсчета количества элементов массива arrayStrings, размер которых меньше переменной LengthLimit.
 
 Подсчет реализован перебором элементов массива и сравнением количиства их элементов с переменной LengthLimit.
  
  В переменную numbersItems выводится результат.
  
  Инициализируется новый массив строк newArrayStrings, размером, равным переменной numbersItems.
  
  FillNewArray- метод формирования нового массива строк.

Формирование реализовано перебором элемента массива arrayStrings, сравнением количества их элементов с переменной LengthLimit и 
добавлением в массив newArrayStrings элемента, удовлетворяющего условию.

На выходе метода получаем заполненный массив строк newArrayStrings, как и указано в условии, это и является решением данной задачи.

Выводим его на экран с помощью метода PrintArray.


